Repository: CrypToolProject/CrypTool-2
Catalog: CrypPlugins/Caesar/Properties/Resources.*.resx
Languages: zh_cn

# PluginCaption
source: Caesar
zh_cn: es撒

# PluginTooltip
source: Classic alphabet shift substitution cipher
zh_cn: 经典字母移位替换密码

# InputStringCaption
source: Text input
zh_cn: 文字输入

# InputStringTooltip
source: Input a string to be processed by the Caesar cipher
zh_cn: 输入要由凯撒密码处理的字符串

# OutputStringCaption
source: Text output
zh_cn: 文字输出

# OutputStringTooltip
source: The string after processing with the Caesar cipher
zh_cn: 用凯撒密码处理后的字符串

# InputAlphabetCaption
source: External alphabet input
zh_cn: 外部字母输入

# InputAlphabetTooltip
source: Input a string containing the alphabet which should be used by Caesar. If no alphabet is provided on this input, the internal alphabet will be used.
zh_cn: 输入包含凯撒应该使用的字母的字符串。如果此输入中未提供字母，则将使用内部字母。

# ShiftKeyCaption
source: Shift value (integer)
zh_cn: 移位值（整数）

# ShiftKeyTooltip
source: Same setting as Shift value in Settings-Pane but as dynamic input.
zh_cn: 与“设置”窗格中的“移位”值相同的设置，但与动态输入相同。

# ActionCaption
source: Action
zh_cn: 行动

# ActionTooltip
source: Select the Algorithm action
zh_cn: 选择算法动作

# ActionTPCaption
source: Action
zh_cn: 行动

# ActionTPTooltip
source: Select the Algorithm action
zh_cn: 选择算法动作

# AlphabetCaseCaption
source: Case sensitive
zh_cn: 区分大小写

# AlphabetCaseTooltip
source: Should upper and lower case be treated differently? (a != A)
zh_cn: 大写和小写应该区别对待吗？ （一个！=一个）

# AlphabetSymbolsCaption
source: Alphabet
zh_cn: 字母

# AlphabetSymbolsTooltip
source: This is the used alphabet.
zh_cn: 这是使用的字母。

# ShiftValueCaption
source: Key as integer
zh_cn: 键为整数

# ShiftValueTooltip
source: Enter the number of letters to shift. For instance a value of 1 means that the plaintext character a gets mapped to the ciphertext character B, b to C and so on.
zh_cn: 输入要转换的字母数。例如，值1表示明文字符a映射到密文字符B，b映射到C，依此类推。

# UnknownSymbolHandlingCaption
source: Unknown symbol handling
zh_cn: 未知符号处理

# UnknownSymbolHandlingTooltip
source: What should be done with encountered characters at the input which are not in the alphabet?
zh_cn: 如果输入中遇到的字符不是字母，该怎么办？

# ActionList1
source: Encrypt
zh_cn: 加密

# ActionList2
source: Decrypt
zh_cn: 解密

# UnknownSymbolHandlingList1
source: Ignore (leave unmodified)
zh_cn: 忽略（保留未修改的内容）

# UnknownSymbolHandlingList2
source: Remove
zh_cn: 去掉

# UnknownSymbolHandlingList3
source: Replace with '?'
zh_cn: 用。。。来代替 &#39;？&#39;

# ShiftStringCaption
source: Character mapping
zh_cn: 字符映射

# ShiftStringTooltip
source: This shows how a single character will be mapped with the current alphabet and shift key.
zh_cn: 这显示了如何使用当前字母和Shift键映射单个字符。

# ShiftCharCaption
source: Shift key (single letter)
zh_cn: Shift键（单个字母）

# ShiftCharTooltip
source: Enter a single letter as the key.
zh_cn: 输入一个字母作为密钥。

# AlphabetGroup
source: Alphabet parameters
zh_cn: 字母参数

# MemorizeCaseCaption
source: Output contains Source Case
zh_cn: 输出包含源案例

# MemorizeCaseTooltip
source: Even the lowercase letters where mapped to uppercase letters (so that an "a" is processed like an "A") the old spelling of the letters remains
zh_cn: 甚至将小写字母映射到大写字母（以便像处理“ A”一样处理“ a”），仍然保留字母的旧拼写
